تم التنزيل من
YTS.MX
( تشغيل الموسيقى )
الموقع الرسمي لأفلام YIFY:
YTS.MX
(يلهث)
- ( يصرخ )
- فهمتك.
انزلني.
وأظل أقول لك،
عليك أن تضبط وتيرة نفسك
إذا كنت تريد حقا أن سحق
أن الربع ميل الأخير.
- (يلهث)
- هل انت بخير؟
أنت متأكد؟
- أنا متأكد.
- تمام.
- ما هو وقتي؟
- أقل من 22 دقيقة بقليل.
- رجل.
- هيا، هذا ليس سيئا للغاية.
انها ليست سيئة للغاية
للمدرسة الثانوية.
لن يحصل لي
إلى متفوقة.
مادي، إنه يوم عطلة.
مسموح لك
لقضاء يوم عطلة.
- الربو الغبي.
- تعال.
خذك لتناول الحليب المخفوق ،
جعل كل شيء أفضل؟
لا أستطيع. يجب أن تصل إلى المنزل.
قالت أمي وكينت
لديهم مفاجأة بالنسبة لي.
مفاجأة؟
هل تعتقد أنك
سوف تكون الأخت الكبرى؟
اعتقد انهم
الماضي قليلا ذلك.
على أية حال، مهما كان الأمر،
لا شيء سوف يصل إلى الأعلى
مكالمة هاتفية من فيغاس
أخبرني أن أمي هربت.
من ماذا تشتكي؟
أتمنى أن تتزوج أمي
مليونير.
أعتقد أن والدك
سوف يستهجن ذلك.
على أية حال، أنا فقط سعيد برؤيته
أمي سعيدة بالتغيير.
لقد مرت بسنتين صعبتين.
هي فعلت؟
أوه، هل تقصد كيف كنت
الهروب من المدرسة، التسلل،
والحصول على التقطت
من قبل الشرطة؟
أنت تعرف أنني أمزح.
في الواقع، أنا نوع من الحفر
مواعدة فتاة
مع الماضي الدنيء
- الدنيئة؟
- قذرة جدا.
لدي مفاجأة
من أجلك أيضا.
حقًا؟ ما هذا؟
السباق إلى السيارة.
الغشاشة!
…لا تتصل بي
في وقت لاحق لتناول العشاء.
- 'كاي.
- يا.
مرحبا حلوتي.
كيف كانت مسيرتك؟
ليس أفضل ما عندي.
أقل من 22 بقليل.
مم، الربو الخاص بك؟
هل تريد مني أن أصنع آخر
موعد مع الدكتور نيلسون؟
أعتقد أنها كانت
مجرد يوم عطلة.
سأذهب للتنظيف
قبل العشاء.
أوه، أعتقد
مفاجأتك هنا.
مادي، أريدك
لمقابلة ابنتي ديفون.
مادي، إنه لطيف جدًا
للقاء بك.
أوه، من اللطيف مقابلتك أيضًا.
أنا آسف، لم يكن لدي أي فكرة--
أنا أعرف.
أراد أمي وأبي ذلك
لتكون مفاجأة.
قلت لهم يجب أن نحذركم
لكنك تعرف كيف هم.
(كينت يضحك)
لقد عاد ديفون للتو من لندن.
نعم، اعتقدت أنك كذلك
في أكاديمية الفنون هناك
ديفون:
- نعم، لقد حصلت على بعض الراحة
بين الفصول الدراسية،
لذلك قررت العودة إلى المنزل
لفترة وجيزة
الآن بعد أن أصبح لدي كله
عائلة جديدة للتعرف عليها.
حسنا، مرحبا بكم مرة أخرى.
ربما يجب أن أذهب
تنظيف قبل العشاء.
سرني لقاؤك.
ماديسون. أنا آسف.
فعلت حقا
أخبرهم أنه لا ينبغي لنا ذلك
ربيع هذا عليك.
أوه، انها بخير تماما.
لقد فاجأني الأمر.
كنت أعرف كينت
كان لديه ابنة، ولكن--
هرب آباؤنا
وتزوجت بدون حتى
تعريفنا عبر Zoom.
اسمع، أنا فقط
أردت اخبارك
أنني متحمس لأنك هنا.
الحقيقة هي،
لقد أردت دائما أخت.
سوف أراك على العشاء؟
جيا: انتظر، إذن لديك
أخت صغيرة الآن؟
- فيما يبدو.
- لطالما أردت
أخت صغيرة.
حسنًا، يمكنك الحصول عليها.
أنتظر لماذا؟
هل هي عرجاء للغاية؟
لا، يبدو أنها في الواقع
حلو جدا.
واو، أستطيع أن أرى لماذا
تريد التخلص منها.
- يا لها من عاهرة.
- قف.
إنها فقط، لا أعرف،
ربما قليلا حلوة جدا.
- أوه.
- آسف، لم أقصد
ليقطع.
لا، هذا جيد.
جيا، سوف أراك بعد العشاء.
هل تختارها بدلا مني؟
وداعا جيا.
انا فقط اردتك ان تعرف
هذا العشاء جاهز.
شكرا.
سأكون هناك.
أنا أحب ماذا
لقد فعلت هنا.
وكانت هذه غرفتي في الواقع
قبل أن أغادر إلى المدرسة.
انا اسف.
هذا هو المكان الذي وضعني فيه كينت.
يمكنك استعادتها.
أوه لا. انها لك الآن.
انها تلائمك.
شكرًا.
تعال. أنا جائع.
لورا:
شكرا حبيبتي.
لذا، ديفون،
يجب أن تكون لندن مثيرة للغاية.
أراهن أنك فعلت
بعض الأصدقاء الجيدين هناك.
في الواقع، قضيت
معظم وقتي في الاستوديو.
حسنا، الاستوديو
وتيت مودرن.
كينت: معظم الآباء
يجب أن تحدد حظر التجول.
كان علي أن أفعل ذلك عمليا
طرد ديفون من المنزل
للذهاب والمتعة.
لدي الكثر من المرح.
بالطبع، أنا أبدا
قد ذهب
لو كنت أعرف أن والدي
كان على وشك العثور على
حب حياته
وأتزوجها أثناء غيابي.
حسنًا، لم يكن الأمر كذلك
المخطط لها بالضبط.
كنا نقيم في نفس المكان
فندق لعقد مؤتمر.
لم أتمكن من العثور على أي مكان
للجلوس لتناول الافطار.
رأيت والدك
يتجول،
ودعاه
للجلوس معي في الردهة.
اتضح
نحن على حد سواء من سبرينغفيلد.
كينت: الشيء التالي الذي عرفناه،
الشمس الى المغيب،
وبعد ذلك كان يأتي مرة أخرى.
وكنا لا نزال
في الردهة نتحدث.
- أنا حقا لا
شخص مندفع.
- انها حقيقة.
إنها لن تشتري فرن محمصة
دون شامل
فحص الخلفية.
لا أعلم، على ما أعتقد،
التحدث مع والدك،
لدينا فقط الكثير من القواسم المشتركة،
ونحن لا نريد الانتظار.
لماذا تنتظر عندما تعرف
انها مثالية؟
لقد كان أبي بالتأكيد
نصيبه من القلوب المنكسرة.
أكثر من نصيبي.
أنا سعيد جدًا لأنه كذلك
وأخيرا وجدت شخص ما.
سوف أشرب لذلك.
- أوه، مرحبا، جيا.
- مهلا، يا آنسة أ!
آسف. السيدة ميلر.
لا تزال تعتاد
إلى الاسم الجديد.
فقط اتصل بي لورا.
- ناه.
- جيا، هذا ديفون،
ابنة كينت.
- أوه.
- يا.
لورا: جيا ومادي
لقد كانوا أفضل الأصدقاء
منذ الصف الرابع.
- باستثناء السابع.
- نعم، سرق مادي
حبيبي.
لم يكن صديقك،
ولم أسرقه.
جلس بجانبي
في الغداء مرة واحدة.
نعم، أنت فقط محظوظ والده
حصلت على تلك الوظيفة في داكوتا الشمالية
قبل أن أتمكن من سرقته مرة أخرى.
نحن ذاهبون للحصول على القهوة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
تأخذ ديفون معك؟
أوه، هذا ما يرام.
أنا لا أريد أن تحطم.
لن تتحطم.
كنت فقط سأسألك.
اسمحوا لي فقط الاستيلاء على حقيبتي.
- سأعود في التاسعة.
- لورا: إستمتعي.
- وداعا، جيا.
- الوداع.
- كنت ستسأل فقط؟
- ما كان يفترض بي أن أفعل؟
أمي وضعتني على الفور.
أنا لا أفعل ذلك عادة
شرب القهوة في المساء،
لكنني أعتقد
يمكنني أن أقوم باستثناء
لأختي الجديدة
وأفضل صديق لها.
- مستعد؟
- مستعد أم لا.
دعنا نذهب.
لذلك ملأتها بالقهوة
وأضافوه إلى القائمة.
إذن أنت اخترعت هذا؟
اخترع هي كلمة قوية.
إنها مجرد شوكولاتة ساخنة
و قهوة.
- لا أستطيع أن أصدق أنك تعمل هنا.
- منذ أن بلغت السادسة عشرة من عمري.
لم يكن لدي وظيفة قط
باستثناء الأخذ
رعاية والدي.
أنا سعيد لأنه لديه
أنت وأمك الآن.
نعم منذ أن كانت صغيرة
لقد كان مادي يسأل
لرجل أعمال في منتصف العمر
للاعتناء ب.
لقد كان كينت زوج أم عظيم.
يبدو هو وأمي
سعداء حقا معا.
أنا مدمن مخدرات.
انا ذاهب لآخر.
ظننت أنك قلت
لقد كانت أختك غير الشقيقة
ليست أختك ستيبفورد.
- انها بخير.
- إنها عرجاء.
- أنت لا تحب أي شخص جديد.
- وأنا دائما على حق.
أعطها فترة راحة.
حسنًا، يمكنها أن تكون أسوأ.
- يمكن أن تكون أختك.
- اترك شانون خارج هذا.
- إنها تتحول حقا
حياتها حولها.
- 360 درجة.
أمرت لنا ثلاثة.
اعتقدت أنه يمكننا البقاء
والتحدث لفترة أطول.
أوه!
عملك يبدو ممتعا حقا.
لا أعرف.
إنه-- يعجبني.
شكرًا لك
لدعوتي الليلة.
كان من الجميل مقابلة جيا.
أستطيع أن أرى لماذا
أنتما صديقان.
أوه، الآن بعد أن عدت،
سيتعين علينا أن نأخذ
صورة عائلية جديدة.
أرغب بذلك.
هل هذه والدتك؟
لا، أمي ماتت
عندما كنت في الخامسة من عمري.
هذه تيريزا.
لقد كانت خطيبة والدي.
- وماذا حدث هناك؟
- هي قتلت نفسها.
أنا آسف جدا. لا يوجد لدي فكرة.
لا يحب
للحديث عن ذلك.
لقد كانت بضعة أيام فقط
بعد خطبتهما.
لقد تركت ملاحظة، لكنها في الحقيقة
أفسدته لفترة من الوقت.
لقد أغلق نفسه
من العالم.
كان فقط هو وأنا
وحيدا في هذا المنزل.
لهذا السبب أنا سعيد جدًا برؤية ذلك
كم جعلته والدتك سعيدة.
أشعر بنفس الطريقة.
لقد كانت أنا وأمي فقط
خلال السنوات القليلة الماضية.
لم أرى ابتسامتها
كما فعلت منذ ذلك الحين
التقت والدك.
أنا سعيد لأنك هنا، مادي.
كلاكما.
شكرا ديفون.
أعلم أن هذا منزلك
ولكن شكرا لجعلنا
يشعرون بأنهم موضع ترحيب.
ما هي الأخوات ل؟
حسنا ليلة سعيدة.
صباح الخير ايها النعسان.
إنها الساعة 7 صباحًا.
أوه، شكرا، أم...
أنا عادة لا آكل كثيرا
لتناول الافطار.
هذا لأنك لم تفعل ذلك قط
كان عندي فطائر التوت.
ما هذا؟
أوه، مخططات لإعادة التصميم.
أرسلهم المهندس المعماري
خلال هذا الصباح.
مهندس معماري؟
نعم، أنا ووالدك كذلك
القيام بتجديد قليلا.
أعتقد أنك تفتقد الكثير
عندما تكون على بعد 4000 ميل.
أوه، إنه ليس شيئًا كبيرًا جدًا.
مجرد إنزال
بضعة جدران،
استبدال بعض
من هذه الأبواب القديمة
ليس لدينا مفاتيح لذلك،
طبقة طلاء جديدة.
سأفعل
الكثير منه بنفسي.
أمي زينت هذا المنزل.
ديفون، أنا آسف.
لا يوجد لدي فكرة.
أوه، لم أقصد ذلك من هذا القبيل.
أنا فقط أقول
لقد مر وقت طويل.
بالتأكيد الوقت للتحديث.
- صباح الخير يا سيدات.
- أعددت الإفطار .
رائحتها مذهلة،
ولكن أنا متأخرا.
أنا فقط بحاجة إلى بعض، اه--
من الجيد أن تكون في المنزل.
لورا، هل رأيت
سترة البدلة الرمادية الخاصة بي؟
انها ليست في خزانة ملابسي.
اه، نعم، التقطت ذلك
من المنظف الجاف أمس.
- سوف الاستيلاء عليها.
- شكرا شكرا.
أتمنى لك يومًا سعيدًا يا فتيات.
- وأنت أيضاً يا أبي.
- شكرًا.
في الواقع، لا بد لي من الركض أيضا.
سأقابل إيان قبل المدرسة.
- إيان؟
- حبيبي.
- أستطيع مساعدتك في التنظيف.
- أوه لا. اذهب، اذهب.
لا أريد أن أقف
في طريق الحب الحقيقي.
تمام. شكرا على الفطور.
- هل هو ملتوية؟
- لا، أنا فقط أحب أن أحظى بذلك
ذريعة للقيام بذلك.
ط ط ط.
إذن ماذا تفعل اليوم؟
سأبدأ
اللوحة في الطابق العلوي.
أوه، هذا صحيح، هذا صحيح.
كن حذرا على هذا السلم.
إنه قديم، وأنا لا أريد--
مممم، وتأكد
أقفال المفصلة.
- نعم شكرا لك
للتحذير.
- يا.
أعتقد أنني التقطته
للمرة الثالثة أو الرابعة.
أنا زوجك.
إنها وظيفتي أن أقلق عليك
- حسنا، أنا أحب ذلك نوعا ما
القلق بشأن.
- جيد.
لكن لا تقلق.
مادي يساعدني في الإعداد.
جيد جيد.
جيد جيد جيد.
أحبك.
أحبك. أحبك.
الوداع.
- كل شيء جاهز.
- مقفل وتحميلها.
أي شيء آخر؟
رقم شكرا لك يا عزيزتي.
لديك يوم جيد في المدرسة.
وداعا أمي. لوحة سعيدة.
(صرير، مزلاج يغلق)
( يصرخ )
لذلك كنت على حق.
سوف تكوني أختًا كبيرة.
أنت مثل هذا الأحمق.
مهلا، الآن، تحتاج
ليكون قدوة حسنة
لإخوتك الصغار.
إذن، كيف هي؟
لا أعرف. إنها لطيفة.
- (اهتزاز الهاتف)
- إنها تحاول
قليلا من الصعب جدا،
ولكن أعتقد أنها غير ضارة.
أم؟
أم!
أمي، ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
فقط خبطت قليلا.
والدتك محظوظة جداً.
كان يمكن أن يكون أسوأ بكثير.
كنت أرسم
وانهار السلم.
لقد سقطت على طول الطريق
أسفل السلم.
ماذا؟
أمي، لقد تأكدت من الأمر مرتين.
لورا: ديفون وجدني
وطلب المساعدة.
لا أعرف ماذا كان سيفعل
لو أنها لم تكن هنا.
من الأفضل ألا تفعل ذلك
حتى التفكير في ذلك.
هل أنت متأكد
لن تسمح لنا أن ندخلك؟
رقم قلت أنه يبدو بخير؟
- أم!
- لا بأس يا مادي، حقًا.
لقد حدد ديفون موعدًا لي
عند الطبيب بعد ظهر هذا اليوم.
حسنًا،
سوف نحزم أمتعتنا
واتركك ترتاح.
لقد قدمنا ​​لها شيئا
للألم،
لذلك قد تحصل
قليلا بالنعاس.
ديفون: شكرا لك.
اسف على المشاكل.
أمي، هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
أنا بخير،
اريد فقط ان ارتاح.
حسنا، أين كينت؟
لقد كان في فرانكلين هذا الصباح.
وهو في طريقه الآن.
ولكن لا بأس،
لقد كنت هنا.
أنا آسف، ربما لا ينبغي لنا
لقد أزعجتك في المدرسة
مادي، أنت حقا
يجب أن نعود.
لا يمكنك ترك المدرسة فقط
في منتصف اليوم.
- أمي، لا أستطيع أن أتركك.
- كينت سوف يكون هنا قريبا،
ولقد كنت بالفعل في
ما يكفي من المتاعب في الصف المفقود.
لا بأس يا مادي.
سأبقى هنا معها
حتى يصل أبي إلى هنا
هل أنت متأكد؟
لا أريد مكالمة أخرى
من المدرسة يا مادي
تفضل. العودة إلى الفصل.
حسنا اذن،
الغداء في بضع ساعات.
سأعود
والاطمئنان عليك بعد ذلك.
- هل رأيت ما حدث؟
- سمعت للتو اصطداما عاليا
ووجدتها
في الجزء السفلي من الدرج.
أنا فقط-- أقسم أنني تحققت
كان السلم مقفلاً.
ديفون، شكرا لك
لرعايتها.
بالطبع.
إنها العائلة الآن.
- اتصل بي إذا تغير أي شيء.
- أعدك.
لورا؟
- هل هي بخير؟
ماذا حدث؟
- إنها تستريح.
لا ينبغي لنا أن نوقظها.
هيا، سأملأك.
يا إلهي.
لورا:
صباح الخير .
أم! كيف تشعر؟
وكأنني سقطت من السلم.
يقول الطبيب
سيكون بضعة أسابيع
قبل أن تعود إلى نفسها.
- أمي، أنا آسف جدا.
- وأنا أعلم حبيبته.
سأسمح للمقاولين فقط
التعامل معها من هنا.
بالحديث عن ذلك، لم تفعل ذلك
رأيت المخططات، أليس كذلك؟
مم مم.
- هل تريد مني أن
البقاء في المنزل معك اليوم؟
- لا، سأكون بخير.
سأأخذ الأمر ببساطة.
فكره جيده.
وفر طاقتك لهذه الليلة.
- ما هذه الليلة؟
- اعتقدت أن أبي قال
كانت هذه الليلة.
كاثرين وودز
سيأتي لتناول العشاء؟
- تلك الليلة؟
- تلك الليلة.
- مادي: كاثرين وودز؟
- تدير شركة ناشئة في مجال التكنولوجيا
لقد كان (كينت) يحاول الاستحواذ.
سأسمح لها فقط
تعرف على ما حدث.
- سنقوم بإعادة الجدولة.
- لا.
لا، أنت لا تقوم بالإلغاء.
لقد كنت تحاول
لإعداد هذا لعدة أشهر.
- لورا--
- نحن لا نلغي.
ربما يمكننا الخروج فقط.
- أنت لست في بالضبط
شكل رائع لقضاء ليلة في الخارج.
- أستطيع أن أعد العشاء.
إنها ليست مشكلة.
سأطلب من جيا المساعدة.
والدتها طاهية.
- هل أنت متأكد أنك لا تمانع؟
- مُطْلَقاً.
سأتوقف عند محل البقالة
في طريقي إلى المنزل من ركضي.
- مادي للإنقاذ.
- شكرا لك حبيبتي.
كنت منقذا للحياة.
هنا، للبقالة.
أوه، وليس المأكولات البحرية.
زوجها لديه
حساسية خطيرة من المحار.
سوف نلتزم بالدجاج.
- ماذا فعلت من أي وقت مضى
بدونك؟
- شكرا مادي.
مهلا، حسنا. تحت سن 21.
نحن بحاجة فقط إلى الحلاقة
بضع ثوان أخرى
وستكون محط اهتمام
للمتفوق.
أن من السهل عليك أن تقول.
الخطوط الجوية الخاصة بك لا تحاول
لخنقك حتى الموت.
صحيح، ولكن قطعة
من البطاطس فعلت مرة واحدة.
انت غريب. أنت على--
- ديفون؟
- تمام. تطور غير متوقع.
- من هذا؟
- مادي، مرحبا!
- لم أكن أعلم أنك ركضت إلى هنا.
- كل يوم.
مرحبًا، أنا ديفون، أخت مادي.
يجب أن تكون إيان.
لقد أخبرتني (مادي) بكل شيء عنك.
أوه، لديها؟
حسنا، ليس كل شيء عنك.
هذا صحيح.
لم تخبرني
كم أنت وسيم.
صيد جيد.
هل أنت عداء أيضا؟
كذلك نوع من.
في الواقع، انضممت إلى المسار فقط
لذلك سيكون لدي عذر
للتحدث مع مادي
لكنني سقطت نوعًا ما
في الحب معها ولها.
على محمل الجد، إيان،
هذا القدر من الجبن
أمر سيء لقلبك.
أعتقد أنه حلو.
يجب أن نبدأ.
أوه، مهلا،
لماذا لا تنضم إلينا؟
أنا أحب ذلك،
إذا كنت لا تمانع لي
تحطم الحزب.
- قيادة الطريق.
- تعال.
إنها تبدو رائعة.
جيا:
حسنا، تبدو جيدة.
- جاهزة تقريبا؟
- بالكاد.
انتهيت للتو
حشو الدجاج.
- السلطعون ليس من المحار، أليس كذلك؟
- استمر في إلقاء النكات من هذا القبيل،
سوف ترى سلطعونًا حقيقيًا.
قال كينت هذا الرجل
حساسية خطيرة.
حسنا آسف. سوف أصمت.
هل تحتاج أي مساعدة؟
أعتقد أننا جيدون،
لكن شكرا.
واو، أنت تحب الفلفل الخاص بك.
أعتقد أنني معتاد
إلى الطعام الأوروبي الآن.
الحنك هو
أكثر دقة قليلا.
نعم، هنا في أمريكا،
لا بد لي من مقاومة الرغبة
لتغليف كل شيء في البيتزا
ونقليها بعمق.
- ماذا؟
- كن لطيفا.
كان هذا أنا لطيفًا.
لقد كنت لطيفاً.
كيف تبدو يا سيدات؟
- جيا: أعتقد أننا انتهينا.
- قف.
- هذا يبدو مذهلا.
- لقد التقطت عدد قليل
الحيل من أمي.
- ويوتيوب.
- مهلا، الشيف الحقيقي أبدا
يكشف أسرارها.
نعم، حسنا، شكرا لك
الكثير لمساعدتكم، جيا.
- حقا اشكرك.
- سعيد ل.
أنا سعيد فقط لأنك بخير.
وأعتقد اه
هذا كل شئ.
شكرا، غ.
يمكنك الخروج من هنا
قبل أن تظهر.
هل علي أن؟
أردت البقاء والاستماع
المزيد عن عمل كينت.
كما تعلمون، الاستفادة
قابلية التوسع له
عمليات الدمج والاستحواذ؟
- تمام.
- سأملأك.
لكنك تغادر دائمًا
التفاصيل العصير.
اتصل بي بعد.
استمتع ب
دجاج محشو بالسلطعون.
أوه، إنها تمزح.
تمام.
شكرا على كل شيئ
لمساعدتكم، مادي.
هذا العشاء
هي صفقة ضخمة لكينت.
لقد كنت أحاول
للحصول على بعض الوقت وجها لوجه
مع كاثرين لعدة أشهر.
نريد فقط التأكد
سارت الأمور على ما يرام.
في الواقع، كينت وأنا
لديك شيء بالنسبة لك.
ماذا؟
أم.
كان ذلك والدك
الصورة المفضلة
منكما.
لقد كنت أرغب
لأعطيك إياها لبعض الوقت
أنا فقط لم أجد
اللحظة المناسبة.
مع كل شيء
كان عليك التغلب عليها
العامين الماضيين،
انا فقط--
نحن فخورون جدًا بك.
وأنا أعرف
سيكون والدك كذلك.
شكرًا لك.
بالطبع.
تستحقها.
- هلا حبيبتي.
- واو، هذا جميل.
- كل شيء جاهز؟
- يجب ان يكون جاهز
في غضون ساعة.
(رنين جرس الباب)
موعد العرض.
ما زوجها
الاسم مرة أخرى؟
الحق بهذه الطريقة.
- يا له من منزل جميل.
- شكرًا لك.
لورا في هذه العملية
من إعادة الديكور.
هذه ابنة لورا مادي.
تشرفنا.
آه، عداء عبر البلاد.
أنت تعرف،
ركضت المسار في الكلية.
حسنًا ، مادي تتقدم بطلب
إلى متفوقة للخريف.
أنا أعرف العميد.
سأكون سعيدا لوضعها
كلمة طيبة لك.
وهذه ابنتي ديفون.
لقد عادت للتو
من فصل دراسي في لندن.
ديفون، عزيزتي، سوف
هل تمانع في الاستيلاء على النبيذ
من المطبخ؟
الجميع بخير مع ميرلوت؟
- آدم: يبدو مثاليًا.
- سأعود حالا.
إذن، لورا، أخبرينا
خططك للمنزل.
لورا:
أوه، حقا لا شيء كبير،
ولكن هناك بعض القديمة
خلفية باهتة
هذا حقا يحتاج إلى النزول.
وسأفعل
القليل من إعادة الطلاء و...
(الثرثرة الصامتة، والضحك)
لورا : كاثرين
أحب أن أعرف المزيد
حول ما تفعله.
آسف. أخذني إلى الأبد
للعثور على المفتاح.
(تستمر الثرثرة)
هذا يبدو رائعا.
لا أستطيع الحصول على الفضل.
أعدت مادي العشاء.
كاثرين، كيف هو الأحدث
التحديث قادم على التطبيق؟
متأخرا قليلا عن الموعد المحدد.
لقد فقدنا اثنين من كبارنا
المبرمجين إلى الباحث عن الكفاءات.
حسنًا، إنها منافسة
السوق هناك
الآن للشركات الناشئة.
إنه وقت جيد
للتفكير في الشراكات
مع منظمات أكبر.
- مثل لك؟
- حسنا، الآن بعد أن ذكرت ذلك.
(ينظف الحلق)
آسف.
- لدينا اسطبل
البنية التحتية للتنمية.
- مم هم.
قد نكون قادرين
لإعادتك إلى المسار الصحيح.
همم. الحقيقة هي،
كنت افكر
الكثير عنه،
- وربما حان الوقت
من أجل شراكة استراتيجية.
- ( يسعل )
- هل أنت بخير؟ أنت--
- آدم؟
انه يختنق!
- آدم!
- ( يسعل )
- لديه حساسية من المحار.
- لم أفعل--لا يوجد--
- اتصل ب 911.
- افتح فمك.
استمر في السعال.
- كينت: آدم، أنظر إلي.
- اه عزيزتي
قم بإمالة رأسك للخلف.
- ميل رأسك.
- الصديق، الصديق، الصديق.
نعم، من فضلك، أحتاج إلى سيارة إسعاف
في 1210 شارع تشستنَت.
ماذا حدث؟ هل هو...
انه بخير.
إنهم يسمحون لهم بالعودة إلى المنزل.
الحمد لله.
هل هو، أم-- هل هم--
- هل هم غاضبون؟
- ماذا تعتقد؟
أمي، لا أعرف ماذا حدث.
لقد صنعنا الدجاج للتو
كما قلنا.
مع حشوة السلطعون؟
ماذا؟ أمي، لا،
جيا كانت تمزح فقط.
هذه ليست مزحة، مادي.
كان من الممكن أن يموت.
أنا متأكد من أنه كان حادثا.
رأيت جمبري الكوكتيل
في سلة المهملات.
ربما كانوا يأكلونه
أثناء طهيهم.
لم نأكل شيئا.
لا أهتم
ماذا حدث يا ماديسون.
(كينت) لن يخبرك بهذا،
ولكن يجب أن تعرف
أن هذا قد خلق
مشاكل كبيرة بالنسبة له.
أعني أننا كنا
من المفترض أن يثير إعجابها،
لا ترسل زوجها
إلى المستشفى.
لا أستطيع أن أصدق ذلك
يمكن أن تكون هذا المتهور.
اعتقد...
...ربما أنا فقط
المتوقع أكثر من اللازم.
هيا بنا نذهب.
ديفون:
أنا متأكد من أنها لم تقصد ذلك.
جيا:
لقد مات على محمل الجد تقريبا؟
توقف عن التنفس
لمدة دقيقة تقريبا
قبل سيارة الإسعاف
اذهب الى هناك.
رائع.
طريقة لإفساد حفل عشاء.
كان ذلك جميلاً
المحار منه.
- ليس مضحكا.
- آسف يا مادس.
أنا فقط أحاول
لتلطيف المزاج.
هل كنت تحاول أن
تخفيف المزاج الليلة الماضية؟
معنى؟
انا لم احصل عليها.
لقد وجدت ذلك في سلة المهملات.
و ماذا؟ تعتقد أنني كنت كذلك
تحاول تسميم سرا
زوج أم أعز أصدقائي
زوج شريك العمل؟
- كنت تمزح حول هذا الموضوع.
- نعم، أمزح، مادي.
أنت تعلم أنني لن أفعل ذلك أبدًا
أي شيء من هذا القبيل.
بصراحة، إذا كنت
يبحث عن مشتبه به...
أنا سعيد لرؤيتك، جيا.
لقد كنت قلقة من أنك قد تكون كذلك
محرج جدا أن أعود
بعد الليلة الماضية،
لكن مرحب بك دائمًا هنا.
مُحرَج؟
لم أفعل أي شيء.
اه انا اعرف،
أنا متأكد من أنه كان حادثا.
هذا ما كنت أقوله
أبي وأمي طوال الصباح.
فقط امنحهم بضعة أيام.
سوف يفهمون.
مادي، أنا هنا
إذا كنت في حاجة لي.
هل أنت متأكد من اسم ديفون
ينتهي بحرف "N" وليس "L"؟
لا ألومها على هذا.
أمي غاضبة
وكينت في ورطة في العمل.
- ليس خطأها.
- حسنًا، فهمت.
- يا.
- أهلاً.
لقد تأخرنا عن ركضنا.
سوف اراك لاحقا.
نصيحة غالية،
الابتعاد عن التورية المأكولات البحرية.
ولا تنسى
حقيبة ظهرك. تعال.
ايان: هل كل شيء على ما يرام؟
جيز!
هل وجدت ضالتك
ما الذي كنت تبحث عنه؟
- أم نعم.
- جيد.
- أنت مضحك، جيا.
- أم، شكرا؟
خطيبة والدي كانت مضحكة.
تيريزا.
يمزح دائما.
لقد أحببت بشكل خاص
لتعطيني وقتا عصيبا.
حتى ماتت.
أتمنى لك يومًا سعيدًا يا جيا.
مادي: حتى أنها لم تعطيني
فرصة للشرح.
إنها تفكر
لقد فعلنا ذلك عن قصد،
والآن كينت
في مشكلة في العمل و--
رائع. لم تكن
أعتقد حقا جيا
فعلت ذلك بالرغم من ذلك، أليس كذلك؟
لا، حسنًا، لا أعرف،
أعني، ربما ليس عن قصد.
أنا فقط أحاول
لكي تثق بي أمي
بعد العام الماضي
والآن أصبح الأمر كذلك
كان كل شيء من أجل لا شيء.
إنها تفكر
أنا غير مسؤول تماما.
مهلا، أنا أحب بناتي
غير مسؤول قليلا.
( يطرق )
يا. كيف حالك؟
أنا بخير،
أعتقد فقط أنني بحاجة
بعض الوقت وحده.
أعرف ما تشعرين به يا مادي.
في بعض الأحيان أسوأ أعدائنا
تأتي مقنعة
كأفضل الأصدقاء.
(تهتز)
ثانية واحدة فقط.
آسف، ديفون،
لا بد لي من اتخاذ هذا.
أوه، لا مانع.
أم، لذلك سوف أراك لاحقا؟
أوه.
تعال تجدني بعد؟
ما أخبارك؟
جيد ان تعلم
ما زلنا نتحدث.
نعم، حسنا، انها مجرد
حتى أتمكن من تجنب ديفون، حسنا؟
لقد كانت تقودني إلى الجنون.
مادي، أريد أن أراك.
- تعال إذن.
- ليس في منزلك.
طيب بعد الأمس
لا أعتقد أن أمي
سوف اسمحوا لي أن أغادر الليلة
أو مرة أخرى.
مادي من فضلك؟
هناك شيء
انا بحاجة لتظهر لك.
أرني في المدرسة يوم الاثنين.
- ليس الليلة.
- جيا.
مادي، من فضلك. من المهم.
ثق بي؟
حسنًا، سأقابلك
بعد أن تذهب أمي إلى السرير.
حسناً، قابلني في المكتبة.
- سأكون بالانتظار.
- تمام.
سوف اقابلك
في المكتبة الساعة 10.
وداعا جيا.
(تمتمة)
(رنين الهاتف)
رائع. تمام.
هاه؟
مرحبًا؟
مازلت أدرس هنا.
( الشهقات )
يساعد!
يا!
- ( تشغيل الموسيقى )
- جيا: هنا!
لو سمحت!
يا!
تعال!
(ضربات المصعد)
( يصرخ )
ديفون؟
(جيا تصرخ)
لورا:
ليلة سعيدة عزيزتي.
- ماديسون.
- ديفون، مرحبا.
كنت فقط...
يتسلل؟
تفضل.
سوف أغطي لك.
حقًا؟
دائما أردت
أخت لتغطية.
شكرا ديفون.
أنا فقط أقابل جيا.
لا تذكرها.
أخبر جيا أنني قلت مرحبا.
مادي : جيا ؟
- (رنين الهاتف)
- جيا؟
جيا، إذا كانت هذه مزحة أخرى،
لقد انتهى الأمر أيضًا
كآخر واحد.
( رنين الهاتف )
( يصرخ )
(صافرة مراقبة تخطيط القلب)
لورا: مادي؟
حان وقت الذهاب.
نعم هذا يؤدي الغرض.
انت جيد؟
- مادي، أنا آسف جدا.
هل أنت بخير؟
- كيف حالها؟
تقول والدتها
لا يعرفون إذا كانت...
قالت إنها ستتصل
إذا تغير أي شيء.
- ماديسون، لقد تحدثت مع
الشرطة هذا الصباح.
- الشرطة؟
كان لديهم بعض الأسئلة
حول جيا.
- اى نوع من الاسئلة؟
- لا أعرف.
إنهم يرسلون محققاً
خلال هذا الصباح.
- متى؟
- وهم في طريقهم الآن.
أحتاج إلى دقيقة.
انها لم تنم.
هل يمكننا أن نسألهم
أن يأتي بعد ظهر هذا اليوم؟
- (رنين جرس الباب)
- سأحصل عليه.
أنا المحقق والدرون.
أنا هنا للتحدث مع ماديسون.
نعم أيها المحقق.
كنا نتوقع لك.
تفضل بالدخول.
دعني اريك
إلى غرفة المعيشة.
- هل احضر لك اي شيء؟
- لا، هذا كل الحق.
شكراً جزيلاً
لقدومك أيها المحقق
إنه أمر فظيع جدا، ولكن لماذا
هل الشرطة متورطة؟
كان لدينا فقط بضعة أسئلة
عن الحادث.
- هل تعرف جيا بنتون؟
- التقينا عدة مرات فقط.
صراحة،
أنا بالكاد أعرف مادي.
لقد التقينا منذ فترة وجيزة فقط.
تزوجت والدتها من والدي.
- يبدو وكأنه تعديل كبير.
- قد كان.
- خصوصاً...
- ماذا؟
لا، أنا-- يبدو أنهم فعلوا ذلك
الكثير من الصراع
بينهم،
منذ مادي
كادت أن تقتل والدتها.
أوه، أيها المحقق، لا، أنا آسف.
لم أقصد ذلك من هذا القبيل.
كان مادي يساعد
والدتها إعادة تزيين
وسقطت لورا من على السلم
وأسفل الدرج.
- متى حصل هذا؟
- كان ذلك قبل بضعة أيام فقط.
لكن من فضلك،
حقا لم يكن شيئا.
- لا مقارنة...
- مقارنة بماذا؟
لا شيء أيها المحقق
سأتركك لعملك.
سيدة ميلر، من فضلك،
أي تفاصيل يمكنك تقديمها
قد يكون مفيدًا،
مهما كانت غير مهمة
يبدو لك.
انها سخيفة، حقا.
كان لدى والدينا ضيوف
اليوم التالي
حادث والدتها.
مادي وجيا أعدوا العشاء
و-- هل هذا ضروري حقًا؟
من فضلك، استمر.
أحد الضيوف
كان لديه رد فعل تحسسي
واضطر للذهاب إلى المستشفى.
كانت غلطة غير مقصودة.
لقد كان لديهم فقط
تم المزاح
حول إثارة حساسيته.
- من؟
- مادي وجيا.
لقد كانت مجرد مزحة أيها المحقق.
أنا أعلم، لأنهم كانوا كذلك
القتال حول هذا الموضوع بعد ذلك.
لذا، كان مادي غاضبًا من جيا.
رأيت مادي يغادر تلك الليلة
للذهاب للقاء جيا.
لم أقل أي شيء
إلى والدينا.
بالطبع كنت أتمنى ذلك،
ولكن عندما غادرت
بدت مختلفة.
مختلفة كيف؟
مضطرب، على ما أعتقد؟
وكادت أن لا تذهب
وثم...
- سأدعكم جميعا تتحدثون.
- شكرا لك، سيدة ميلر.
لقد كنت مفيدة جدا.
صباح الخير أيها المحقق.
هل ترغب ببعض القهوة؟
- لا، شكرا.
هيا بنا نبدأ.
- تفضل بالجلوس.
أود أن أبدأ
مع زوجين
أسئلة الخلفية
حول الاسبوعين الماضيين.
شكرا لقدومك،
المحقق.
شكرا لك على وقتك.
إذا فكرت في أي شيء آخر،
لديك رقمي.
- شكرا لك أيها المحقق.
- ماديسون، أنا ذاهب لأسألك
عدم مغادرة المدينة
لليومين المقبلين
حتى نحقق بعض التقدم
على تحقيقنا.
سنكون على اتصال.
إنه يقوم بعمله فقط،
مادي.
وقال انه ذهب؟ كيف سار الأمر؟
ديفون,
ماذا قلت له؟
إلى المباحث؟
قلت له للتو
يا له من وقت رهيب
لقد كنت تواجه.
لقد جعلتني سليمة
مثل مريض نفسي!
- مادي، لا، أعدك.
- ماديسون، اهدأ.
- إهدئ؟
- مادي، مهلا.
مهلا، كينت وأنا
إلى جانبك هنا،
ولكن علينا أن نعرف بالضبط
ماذا حدث الليلة الماضية.
- قلت لك ما حدث.
- مادي، هل يحدث ذلك مرة أخرى؟
عن ماذا تتحدث؟
كل ما حدث
بعد وفاة والدك، مادي.
الكذب، الاختفاء،
الشرطة؟
كيف يمكنك أن تطلب مني ذلك؟
أفضل صديق لي
هو في المستشفى.
- تعتقد أنني فعلت ذلك
أن تفعل شيئا حيال ذلك؟
- لا أعرف! تمام؟
أنا لا أعرف لماذا أنت
يتسلل خارج المنزل
في منتصف الليل.
لا أعرف
إذا كنت في ورطة
أو إذا كنت بحاجة لمساعدتي.
لا أريد أن أتحدث
حول هذا.
عليك أن تتحدث عن هذا.
تمام؟ أنت متورط
في تحقيق الشرطة.
لا يمكنك الاحتفاظ بها
مشاعرك لنفسك.
أريد أن أعرف
ماذا يحدث هنا!
- مادي، إلى أين أنت ذاهب؟
- للتمشي!
أو ربما للذهاب لإنهاء المهمة!
- لورا: مادي.
-أبي، لم أقصد أن--
لا بأس يا ديفون.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
- لورا، هل يمكننا، اه...
- نعم.
لورا.
- نحن بحاجة للحصول على محام.
- كينت، انه مجرد القيام بعمله.
إنه يسأل كثيرًا
من الأسئلة، لورا.
- ليس عن جيا. عن مادي.
- كينت.
لماذا يسأل مادي
عن سجلها الشرطي؟
كانت حدثا.
من المفترض أن تكون مختومة
- إلا إذا حصلت
في ورطة مرة أخرى.
- استيقظي يا لورا.
ابنتك
في ورطة، حسنا؟
أنت لم تخبرني
عن كل هذا.
أخبرتك
كان مادي وقتا عصيبا
بعد وفاة والدها.
وقت صعب؟
أنت لم تقل الشرطة
كانوا متورطين.
- للتغيب عن المدرسة، كينت!
- تمام.
ليس بتهمة الشروع في القتل.
ماذا تريدني ان افعل؟
انها ابنتي!
نعم؟ أنت لست
الوحيد الذي لديه ابنة
في هذا المنزل، لورا، حسنا؟
- ابنتي تعيش هنا أيضا!
- هكذا تقول
مادي يشكل تهديدا؟
أنا لم أقل ذلك.
لا تضع الكلمات في فمي!
لورا:
ثم ماذا تقول؟
كينت: أنا أقول ذلك
ابنتك في ورطة
وتعيش ابنتي
في هذا المنزل الآن أيضاً!
ابنتي هنا الآن!
لورا: هل تعتقدين
أنا لا أعرف ذلك، كينت؟
ماذا تعتقد
يمر برأسي؟
(صافرة مراقبة تخطيط القلب)
لقد استجوبوني
لمدة ساعة.
يقول ديفون
وكانت تحاول المساعدة
لكنها قدمت للتو
كل شيء أسوأ.
ربما كنت كذلك
الحق عنها.
مما يعني
عليك أن تستيقظ.
فقط حتى تتمكن من القول
قلت لك ذلك.
من فضلك كن بخير يا جيا.
من فضلك استيقظ
وكن بخير.
من هي مورين؟
(رنين الخط)
مورين:
مرحبًا؟ مرحبًا؟
مرحبا نعم.
آسف لإزعاجك.
- اسمي هو
ماديسون أندروز، و--
- أوه، مرحبا، ماديسون.
- كنت أتساءل متى
سأسمع منك.
- اعذرني؟
- جيا قالت أنك ستتصل.
- هل تحدثت مع جيا؟
لم تخبرك
للتواصل معي؟
لا انها...
جيا في المستشفى.
كانت بالداخل
حادث الليلة الماضية.
إنها لا تتحدث الآن.
ماديسون، أعتقد أنه جدا
المهم أن نتكلم
- يمكنك مقابلتي؟
- من فضلك، قل لي فقط
ماذا يحدث هنا.
أختك غير الشقيقة ديفون،
أعتقد
قد تكون خطيرة.
ديفون؟ ماذا تقصد؟
سأخبرك بكل شيء
عندما نلتقي.
تمام.
سأقابلك لتناول القهوة
غدا بعد المدرسة.
سأرسل لك العنوان.
سوف أراك بعد ذلك.
ومادي؟ احرص.
- ديفون.
- الي من كنت تتحدث؟
فقط إيان.
هل تحتاج شيئا؟
أردت أن أعتذر
لفي وقت سابق.
- لم أقصد حقاً أن--
- لا بأس. لقد كنت مستاءً فحسب.
بالطبع.
أنا أعرف كم
أنت تهتم بجيا.
هل هناك أي شيء أستطيع القيام به؟
في الواقع، أعتقد
أنا فقط سأستحم
والذهاب إلى السرير.
فكره جيده.
كل شيء يبدو دائما
أفضل قليلا
بعد ليلة نوم سعيدة.
- ليلة سعيدة، ديفون.
- طاب مساؤك.
ديفون، ماذا تفعل؟
آسف.
طرقت حقيبة الظهر الخاصة بك
على الارض.
كيف تشعر؟
ربما يمكننا التسكع في وقت لاحق
عندما تعود إلى المنزل من المدرسة؟
سأذهب مباشرة إلى العمل
بعد ركضي.
- بعد أن تجتمع مع إيان.
- همم؟
أمس على الهاتف؟
قلت أنك ذاهب ل
قابل إيان قبل العمل.
أوه نعم. بعد ذلك.
- حسنًا، أراك لاحقًا.
- اتمنى لك يوم جيد.
إذن، أنت ذاهب لرؤيتها؟
يجب أن أسمع
ما لديها لتقوله.
مادي، لا يبدو هذا
مجنون قليلا؟
أعني، بدا ديفون
عادي جدا بالنسبة لي.
لا تظن أنه يجب عليك
أخبر والدتك أو الشرطة؟
أخبرهم ماذا؟
لقد وجدت بعض امرأة عشوائية
من يقول أنها تحدثت إلى جيا
عن شيء؟
يجب أن أسمع
ما مورين يجب أن يقول.
ثم يمكنني أن أقرر ما يجب القيام به.
مادي، أنا لا أحبك
مقابلتها وحدها.
- ثم تأتي معي.
- أنا متجه إلى هناك مباشرة
بعد ركضي.
تعال.
لا أريد أن أتأخر.
(أزيز)
الربو؟
مادي؟
جهاز الاستنشاق الخاص بي.
الخرطوشة--إنها مفقودة.
- أين هي؟
- انها ليست هنا.
- قف يا مادي، لقد فهمتك.
- (يستمر في الصفير)
فقط تنفسي يا مادي
لقد حصلت عليك.
(يستمر في الصفير)
أهلاً. أنا في لينكولن بارك.
أحتاج إلى سيارة إسعاف.
مادي، من فضلك، فقط تنفس.
لقد حصلت عليك، حسنا؟
لا، إنها لا تستطيع التنفس.
لديها الربو. أسرع من فضلك!
مادي؟
مادي!
(صافرة مراقبة تخطيط القلب)
ماذا؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير، إيان.
يقول الطبيب أنني سأكون بخير.
لم اكن ابدا
خائفة جدًا في حياتي،
مجرد رؤيتك
لا يتنفس.
لم يكن بالضبط
نزهة بالنسبة لي سواء.
أنا مريض حقا
من هذا المستشفى.
- مادي.
- يا امي.
لقد تحدثت للتو مع الطبيب.
مادي، ماذا حدث؟
خرطوشة الاستنشاق الخاصة بي
اختفى.
ماذا؟
أنت دائمًا حذر جدًا.
أنا أعرف. أمي أعتقد...
اعتقدت أنني سطع
الأمور قليلا.
يجب أن يكون مجرد
سقطت في مكان ما.
شكرا لله
أنت بخير يا مادي.
لقد أخافتنا
كل شيء حتى الموت.
كان الأمر مخيفًا جدًا هناك
لثانية واحدة،
لكن مادي نجح
كالبطل.
حسنًا، إنهم يريدون الاحتفاظ بك
بين عشية وضحاها للملاحظات.
مادي : أمي أنا بخير
لا أعتقد ذلك
كان اقتراحا، مادي.
لماذا لا أذهب للمنزل
وأحزم لك حقيبة بين عشية وضحاها؟
كينت في طريقه إلى المنزل،
وسنحضر لك العشاء.
يمكنني البقاء معك،
إذا أردت.
- حسنا. لدي إيان.
- أوه، أنا--
حسنًا، سأفعل
اذهب لزيارة والدة جيا،
انظر كيف حالها،
وسأعود
في بضع ساعات، حسنا؟
سأكون هنا.
من فضلك أعطها عناق بالنسبة لي.
أنا سعيد حقا
أنت بخير يا مادي.
سأراك قريبا؟
- خذ قسطا من الراحة.
- أنت تعلم أنني لا أستطيع البقاء، أليس كذلك؟
والدي خارج المدينة.
أنا بحاجة لالتقاط أخواتي.
لا بأس.
أنا فقط لا أريد ديفون هنا.
أمي سوف تعود
قريبا على أي حال.
سوف اتصل بك.
مادي؟
أنا مورين ديلايل.
أنا آسف جدا
عن صديقتك جيا.
- كيف تعرفت عليها؟
- أنا لا، في الواقع.
اتصلت بي
دونما سابق إنذار، على حين غرة، فجأة
قبل بضعة أيام.
كان لديها بعض الأسئلة
عن تيريزا.
خطيبة كينت الأخيرة.
كانت تيريزا أفضل صديق لي.
التقيت بها في وقت واحد
في حياتي عندما...
دعنا نقول فقط
كنت بحاجة إلى صديق.
عندما التقت كينت،
كان مثل خرافة.
لم أرها قط سعيدة جدًا.
- حتى...
- التقت ديفون.
قالت تيريزا أن ديفون كان كذلك
أجمل طفل قابلته على الإطلاق.
ولكن بعد ذلك الأمور
بدأت تسوء.
في العمل. في البيت.
وفي كل مرة
شيء انفجر،
كان ديفون واقفاً هناك
في الخلفية
تبدو بريئة.
اعتقدت تيريزا أنه كان كذلك
مجرد مراهق عادي
التصرف في البداية،
ولكن عندما اكتشفت ديفون
قد اقتحمت منزلها
ذهبت إلى كينت.
ماذا فعل؟
لم يصدق ابنته
كان له أي علاقة به.
شعرت تيريزا بذلك
تنفجر في نهاية المطاف.
أعني، أي طفل
يحب زوجة الأب الجديدة؟
إذن لماذا قتلت نفسها؟
- لم تفعل.
- لكن--
أنا أعرف تحقيقات الشرطة
وقررت أنه انتحار
لكنني كنت أعرف تيريزا.
لقد تحدثت معها في تلك الليلة.
كانت سعيدة جدا
وعن فستانها
شهر العسل.
لم تكن انتحارية.
شخص آخر أراد موتها.
إنها خطيرة يا ماديسون.
مهما كانت حلوة
قد ينظر ديفون إلى الخارج،
من الداخل، هي سم.
( يسعل )
نحن بحاجة للذهاب إلى الشرطة.
الشرطة لن تفعل ذلك
إعادة فتح قضية تيريزا.
عليهم أن يعترفوا
لقد ارتكبوا خطأ.
لن يفعلوا ذلك
إلا إذا كان لديهم دليل
كان ديفون متورطا.
-ثم أمي--
- هل تثق بك؟
وهذا ما يفعله ديفون.
إنها تعزلك
لذلك لن يصدق أحد
كلمة تقولها.
ثم ماذا علي أن أفعل؟
مهما اخذت - مهما كلفت
لتحصل أنت وأمك
خارج ذلك المنزل.
و في الوقت الراهن،
ماديسون، كن حذرا.
إذا كانت ديفون هي من أعتقد أنها كذلك،
أنت في خطر طالما
كما كنت في هذا المنزل.
(النقر على الأقفال)
- ( قعقعة معدنية )
- ( التصفير )
(بوق يصفر)
المرأة: هناك.
مرحبًا مورين.
(يلهث)
( همهمات )
ماديسون: أعلم أنني حصلت عليه
في المستشفى.
لورا:
إنها مجرد مدلاة يا مادي
الشئ المهم
هل أنت بخير؟
- البيت السعيد.
- أمي، دعونا نذهب إلى مكان ما.
حسنا، دعونا فقط
جلب الأشياء الخاصة بك في و
ثم سآخذك لتناول طعام الغداء.
لا، ليس الغداء.
دعونا نخرج من المدينة.
فقط أنا و أنت.
- حبيب.
- لو سمحت؟
مادي، لا يمكنك مغادرة المدينة
عندما تكون هناك شرطة
التحقيق مستمر.
- هل تعلم أن.
- إذن سنحصل على فندق.
أو يمكننا البقاء في آشلي.
إنها تحب رؤيتنا.
مادي، لدينا مكان
للبقاء هنا.
أمي، من فضلك.
لا أشعر بالأمان هنا.
مادي، ما أنت
نتحدث عنه؟
هل هذا بسبب جيا؟
مادي، لا أحد
سوف اقتحام هنا.
لا يا أمي، ليس الأمر كذلك.
- إنه--
- لقد عدت.
- مرحبا ديفون.
- مادي، مرحبا بك في بيتك.
تعال إلى الداخل. لقد أعددت الغداء.
ثانية واحدة فقط.
مادي، ماذا كنت تقول؟
اه، لا شيء.
لا شئ.
لورا:
من الجيد أن تكون في المنزل.
ديفون: شهية طيبة.
- شكرا لك، ديفون.
هذا يبدو لذيذ.
- بالطبع.
أنا سعيد جدًا بوجودي
الجميع معا مرة أخرى.
إذن أنت تشعر بتحسن يا مادي؟
نعم شكرا لك.
نحن سعداء أنك آمن.
لقد كنا قلقين عليك.
حسنا، الآن بعد أن أصبح لدينا
الجميع معا،
لورا وأنا أردنا
للتحدث معكم الفتيات.
الآن، لقد حدث الكثير
خلال الأسبوعين الماضيين،
ولكن من المهم بالنسبة لنا
أن نأتي معا
والتعامل مع كل هذا
كأسرة.
نريد فقط بداية جديدة
لأربعة منا.
- الصفحة البيضاء.
- أعتقد أن هذا يبدو رائعا.
لا حاجة للتمسك
لجراح الماضي.
أليس كذلك يا مادي؟
أنا آسف، أنا فجأة
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
- ديفون: أوه.
- كينت: ماديسون.
لورا: كينت.
كينت: لا بأس.
المضي قدما، مادي.
مادي، هل هناك شيء خاطئ؟
هل أنت جاد؟
لا أعرف
ما تعتقد أنه يحدث،
لكني أريد فقط أن نتفق.
سوف نتفق عندما تعود
إلى حيث أتيت،
وأنا لا أقصد لندن.
أعلم أنك منزعجة يا ماديسون
لكني سأشاهد
ماذا تقول لي.
أو ماذا؟
ماذا؟
(نقرات مصراع الكاميرا)
مادي:
مورين، لقد وجدت شيئا.
اتصل بي مرة أخرى على الفور.
الرجل: والدرون.
أي شيء على الكاميرات؟
قام شخص ما بتعطيل الكاميرات
في هذا الجزء من المرآب.
كل ما لدينا هو الناس
الدخول والخروج.
- كم عدد؟
- مستشفى كبير، جراج كبير.
بضع مئات على الأقل.
إذا كان شخص ما المعوقين
الكاميرات,
لقد أخذوا الوقت
للتخطيط لهذا.
لم يكن الأمر عشوائيا.
السؤال هو من فعل ذلك؟
مورين ديلايل علامة قبالة؟
المحقق.
هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت
التحقق من هاتفك
كل عشر ثواني.
أعتقد--أعتقد
أنا فقط قلقة بشأن جيا.
إلى أين تذهب؟
إلى المطبخ
لشيء للشرب.
في الحقيقة،
أعتقد أنني عطشان أيضًا.
لقد كنت
يتبعني حولها
من غرفة إلى أخرى طوال اليوم.
انها مثل رأيك
سأختفي.
لقد كانت بضعة أسابيع صعبة.
أنا حقا بحاجة فقط
أمي الآن.
- هل يجب أن ألغي
رحلتي غدا؟
- رحلة؟
حسنا، كينت يجب أن يذهب
إلى فرانكلين بين عشية وضحاها.
كنت أخطط على
الذهاب معه.
ولكن مع كل شيء
يحدث--
لا امي،
يجب أن تذهب بالتأكيد.
يمكنك أنت وكينت الاستفادة منه
بعض الوقت بعيدا.
لكن هل تحتاجني هنا؟
لا، سأكون بخير.
أنا أعمل طوال يوم الغد.
لن أكون في المنزل حتى.
أنت متأكد؟
سأشعر بتحسن إذا ذهبت.
تمام. تعال.
سوف نتخيل ونصنع
المياه المثلجة مع الليمون.
- صباح الخير.
- نم جيداً؟
- لم أستطع النوم على الإطلاق.
- ضمير ميت؟
- هل أنت مستعد لرحلتك؟
- نعم، كينت فقط
التشطيب في الحمام.
يا مادي
عليك أن تبدأ.
سوف تتأخر عن العمل.
تمام. احرص.
إنه مجرد فرانكلين، مادي.
انها مجرد بضع ساعات بالسيارة.
سنعود غدا.
سنكون في المنزل
في الوقت المناسب لتناول طعام الغداء.
سأتصل بك بعد العمل.
تمام.
أتمنى لك يومًا سعيدًا، عزيزتي.
مورين: مرحبا، لقد وصلت
مورين ديليسل
مع ديليسل للاستشارات.
اترك لي رسالة
وسوف أتصل بك مرة أخرى.
شكرًا لك.
شكرا لك على الذهاب
مع والدي اليوم.
أوه، حسنا، بالطبع.
أنت تعرف أنه كان لديه الخام
بضعة أيام في العمل.
اعتقدت أنه يستطيع
استخدم الدعم.
اه انا اعرف،
أقصد فقط مع كل شيء
يحدث مع مادي.
أنا متأكد من أن الأمر صعب
يتم سحبها
اتجاهين مختلفين.
حسنا، مادي قال للذهاب.
انها حقا
مثل هذا الحبيب،
وضع والدي أولا.
أنا أعرف كم
كانت تأمل أن تبقى.
- أنها كانت؟
- ربما لا ينبغي لي
قل شيئا.
أم، ذكرت للتو
يا له من وقت صعب
لقد كانت تعاني،
لكنها لا تريد
للحصول على الطريق
من رحلتك مع والدي.
أتمنى فقط أن تكون بخير.
إنه كثير، ويكاد يخسر
صديقك المفضل،
وينتهي به الأمر في المستشفى،
تحقيق الشرطة.
صباح الخير، ديف.
- لورا، هل أنتِ جاهزة؟
- أم، هل يمكننا التحدث؟
بالتأكيد.
مادي، لا تظن أننا
ينبغي استدعاء الشرطة الآن؟
ليس حتى تتصل مورين مرة أخرى.
الشرطة تشتبه بي بالفعل.
لقد كانت مورين
التحدث معهم.
- أحتاج إلى الانتظار
حتى تتصل--
- (اهتزاز الهاتف)
أخيراً.
مورين، لقد كنت
أحاول الوصول إليك، أنا--
ماذا؟
لا، لا، متى...
أم لا. أنا آسف.
شكرًا لك.
مادي، ماذا يحدث؟
إنها مورين.
لقد وجدوها
في سيارتها الليلة الماضية
في مرآب السيارات
في المستشفى.
- لقد ماتت.
- مادي، هذا كل شيء.
إما أن تخبر الشرطة
أو أنا ذاهب ل.
- (اهتزاز الهاتف)
- تمام.
- أم؟
- لورا: عزيزي أيها المحقق
كان والدرون هنا للتو.
- في فرانكلين؟
- لا عزيزي،
أنا لست في فرانكلين.
قررت البقاء في المنزل
لهذا اليوم.
- أمي، أنت في المنزل وحدك؟
- لا، ديفون هنا.
أمي، استمعي لي.
أنت بحاجة للحصول على
من هناك الآن.
مادي ، ماذا بحق الجحيم
يجري؟
سأشرح كل شيء.
فقط وعدني أنك سوف تغادر.
- مادي.
- أمي، من فضلك!
حسنا جيد.
انا في طريقي
لك الآن،
ولكن لا تقل أي شيء
إلى المحقق
حتى أصل إلى هناك.
مادي، ماذا يحدث؟
المدلاة الخاصة بي.
كان في غرفتي
عندما زارت.
لقد تم تأطيري.
- مادي--
- (اهتزاز الهاتف)
- أمي، اسمعي--
- ديفون: أنا آسف يا مادي.
والدتك لا تستطيع أن تأتي
إلى الهاتف الآن.
ديفون.
إنها تبحث عن مفاتيحها.
لا يبدو أن العثور عليهم.
ديفون، دعها وشأنها
أو أقسم--
لقد فات الأوان
لكل ذلك يا مادي.
أردت فقط أن
أعلمك أنني آسف.
أتمنى لو كنت قد غادرت للتو
عندما أتيحت لك الفرصة.
لم يكن من الضروري أن يأتي إلى هذا.
سأخبر الشرطة بكل شيء
لقد فعلتها.
إنهم على
طريقهم إلى هناك الآن.
وداعا يا مادي. أنا آسف.
- ديفون؟ ديفون!
- (الخط ينقطع)
- مادي؟
- إيان، إنها أمي.
- سوف تؤذي أمي.
- الشرطة--
لن يصدقوني.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل الآن!
لو سمحت.
تعال معي.
تعال.
عجل.
ماديسون أندروز؟
وقد هرب المشتبه به في سيارة سيدان زرقاء
متجهًا جنوبًا إلى واشنطن.
في السعي.
تم طلب النسخ الاحتياطي.
( نحيب صفارات الانذار )
- هل كل شيء على ما يرام؟
- لا، أنا بحاجة للحصول على
إلى مادي على الفور
ولا أستطيع العثور على مفاتيحي!
أعتقد أنني رأيتهم في الطابق العلوي.
( نحيب صفارات الانذار )
لماذا مفاتيحي ستكون هنا؟
- ما هذا؟
- أوه، حتى تتمكن من ذلك
الانتهاء من اللوحة.
اه لا قلنا
كنا سنحصل عليه
المقاولون الانتهاء منه.
اعتقدت ذلك أيضا.
لم أكن أتوقع
لك أن تقول لي
الذي أردت الانتهاء منه
كمفاجأة لأبي
بينما كان بعيدا.
ديفون، ماذا تفعل؟
بالطبع حاولت
لأتحدث معك للخروج منه،
لكنك تعرف كيف يمكنك أن تكون.
عنيد جدا.
لقد وعدتني
عدم استخدام السلم مرة أخرى،
ولكن عندما سمعت
ذلك الانهيار الرهيب
كنت أعرف.
(كلاهما شخير)
هل تريد ان تلعب؟
سأحضر ألعابي.
- ( نحيب صفارات الانذار )
- انعطف هنا.
أطفئ المحرك!
افتح باب السيارة!
اخرج من السيارة الآن!
أين هي؟
ديفون: تعتقد أنك كذلك
أول شخص يرى والدي
وتعتقد أنك قد ضربت
الفوز بالجائزة الكبرى؟
عازب وسيم,
مليونير،
منزل قديم ضخم يتسول فقط
لمسة امرأة؟
لقد رأيت مائة امرأة
مثلك تأتي وتذهب.
واستمر البعض
أطول قليلا من غيرها.
حتى حصل واحد
خاتم في إصبعها
قبل أن أتمكن من التخلص منها.
لكن-- لكن أنت، لورا،
انتظرت حتى
كان الوقت مناسبا.
لقد ذهبت!
لقد اجتاحت له بعيدا
وتزوجته
حتى قبل أن أعرف
كنت موجودا.
لورا؟
أعتقد أن لدينا المفاتيح
لهذه الأبواب القديمة بعد كل شيء.
أعلم أنك هنا يا لورا.
انها ليست شخصية.
ليس لديها
لتنتهي مثل هذا.
يمكننا أن نجعلها سريعة
وغير مؤلم.
أم لا.
(كلاهما شخير)
- ديفون، من فضلك!
- ( الشخير )
لقد أفسدت خطتي.
أنت خربت كل شيء!
أنا آسف.
لم يكن من المفترض
لإنهاء بهذه الطريقة.
لا!
( همهمات )
- (أزيز)
- ما الأمر يا مادي؟
لا تستطيع التقاط أنفاسك؟
(أزيز)
اه اه.
هذا لا يمكن أن يكون
عملت بشكل أفضل، حقا.
سقطت والدتك
الدرج مرة أخرى.
رجعت البيت ولقيتها
إثارة نوبة الربو.
لقد وجدتكما هنا
عندما عدت للمنزل.
سيتألم قلب أبي
بالطبع،
لكننا سوف نتجاوز ذلك
بنفس الطريقة التي حصلنا عليها
من خلال كل شيء آخر.
فقط نحن الاثنين.
ولكن أولا، لدي بعض
تنظيف للقيام به.
أنا آسف جدا يا أبي.
لا ينبغي لي أبدا
لقد تركتها وحدها.
بدأت تحمل اضافية
منذ أن فقدت الألغام.
(كلاهما شخير)
لماذا لا تموت فقط؟
أنت أولاً.
- أم.
- ( نحيب صفارات الانذار )
سيدة ميلر، ماذا حدث؟
- إنها ديفون.
- أين؟
- بالداخل فقط.
- احرص.
إنها خطيرة.
- هل أنت بخير؟
- انا الان.
كانوا آمنين. نحن بخير الآن.
أي شئ؟
اتصل بالمحطة.
اطلب منهم إرسال الجميع.
نعم سيدي.
هل أنت متأكد من أن لديك كل شيء؟
أمي، إذا حاولت أن تناسب
أي شيء آخر في مسكني،
لن يكون لدي مجال
لزميل في الغرفة.
لقد التقيت للتو زميلك في الغرفة
و ربما
هذا لن يكون سيئا للغاية.
وعد سوف تفتقدني؟
يعد.
ولكن لا أستطيع أن أفتقدك
حتى تذهب.
تعال الى هنا.
- أحبك.
- شكرًا.
أخبر كينت، أم--
أخبر كينت أنني قلت وداعا.
أنا سوف.
أراد حقا
لأكون هنا يا مادي.
لقد كان للتو
من الصعب حقا بالنسبة له.
نعم اعرف.
- أتصل بك الليلة؟
- انت افضل.
تمام.
- مرحبا بكم في الكلية!
- حتى الآن أنها تنطوي على
قضاء الكثير من الوقت
مع أمك
مما كنت أتوقع.
حسنًا، لقد رحلت الآن،
ولدي مفاجأة لك.
- ما هذا؟
- سباق لك لتناول طعام الغداء!
ماذا؟ الغشاشة!
- (مادي تضحك)
- لا تجرؤ!
(مادي تضحك)
( تشغيل الموسيقى )
(تستمر الموسيقى)